弟兄姊妹,父親節快樂,父親節蒙科
我們在神的裏面很感恩
讓我們經歷到地上有我們的父親
亦有天上的父親
今日和大家分享的主題
我選擇了「一位父親的心」
剛才大家讀的經文很短
稍後我準備和大家分享耶穌所說的故事
是一個序幕
在說這個故事之前
想看看你們心目中的父親
在你們從小到大的時候
你的父親是怎樣的父親呢?
我又… 請看一看
今日是父親節,所以想起父親
有些父親… 看看第一幅圖
很能幹的,很懂得維修
你的父親從你小時候到現在
你的印象,你的父親是怎樣的?
是不是這樣?
我們在當中也有爸爸,舉手,誰是爸爸?
你呢?你覺得自己也是在家裏做維修員的,舉手
嘩!很多,換燈泡
有時電掣壞了
洗衣機的按鈕不懂得按
看一看… 其實打開關掉就行了
我們很經典的父親形象
很懂得工作,很懂得維修
有些爸爸很懂得烹飪
誰是我爸爸是很懂得烹飪的?
我爸爸是比我媽媽的烹飪更好吃
很經典,爸爸是一個很好的廚師
現在的年代會多一點
爸爸會和小朋友看故事,說故事
在我的年代,沒有這些親子活動
但是爸爸也會說家族的歷史
說他小時候的辛酸史
大家在爸爸身上有沒有聽過這些故事?
或者你做爸爸時也會和你的子女說
爸爸也很懂得教導
教你去看這個世界
叫你做人最重要是有禮貌
大家也會經歷到爸爸是一個很好的導師
教你欣賞這個世界和看事物
爸爸也很友善
誰和爸爸很友善?
少一點,有啊
爸爸除了會教導
也願意和我們做朋友、去玩
有些親子的時間
還有些爸爸好像超級英雄
我爸爸可以有一個技能
徒手捉蟑螂
我覺得很厲害
不知道爸爸有沒有一些特別的技能
你覺得他很厲害嗎?
我們父親的印象
也有很多很美好的印象、經驗
我們也有一些爸爸
甚至我自己的爸爸
也會有人的缺陷、人的軟弱
很需要做子女的我們來疼愛他們、關懷他們
也會有這樣的情況
甚至在地上
可能爸爸要工作、賺錢
有不同的原因
變成有缺席的父親
但今天他說的比喻
是耶穌所說的
他說的這個父親
他是沒有缺席過的
但在說這個比喻之前
原來耶穌已經說了另外兩個比喻
在《路加福音》十五章的時候
耶穌說了兩個比喻
就是說失楊和失淺的比喻
當中帶出很重要的訊息
很簡單和大家說一下
失楊
有沒有記得耶穌說過的比喻
若果你是做牧羊人、養羊的
你有一百隻羊
但走失了一隻羊
因為這也是你的財產
暗地裡
所以你怎樣都要放下那九十九隻羊
去找那一隻羊
因為是很寶貴、很矜貴
對你的價值連城
那一隻羊
所以找到的時候
很歡天喜地
然後就把這隻羊放在你的肩膀上
然後放在你的羊圈裡面
帶出了第十五章七節
「一個罪人會改
在天上也要這樣為他歡喜」
這個就是失楊的比喻
失淺的比喻就是說
那些婦女
我們在座當中有很多婦女
精打細算的
婦女要打理頭家、買菜
都要省著錢
如果那些婦女
她有十塊錢
當作是十塊錢
一個個十塊錢放在那裡
你只掉了一塊錢
那怎麼辦?
一塊錢掉在地上
很倒霉
你都要點燈
那時候是油燈
要點燈
怎樣都要掃到家裡
怎樣都要找回那一塊錢
找到之後就很開心
然後跟朋友說
「我那天找回那一塊錢」
這個是重視
第十五章十節
他帶出去說
「一個罪人會改
神的使者也是這樣為他歡喜」
接下來的比喻
就是到現在準備說故事
就是耶穌接著這兩個比喻
那個心情
來到那種不見了
而找回那種歡喜快樂
是說生命的悔改
那種迴轉
在這個比喻裡
耶穌帶出一個家庭
這個家庭很簡單
祂說了三個人物
但這三個人物
有沒有名字呢?
有它的角色
就是有爸爸
爸爸有兩個兒子
一個是大兒子和一個是小兒子
在聖經裡說
父親、大兒子、小兒子
就是這麼簡單
但裡面看到他們當中的關係
看到他們雙方的互動
來帶出耶穌想說的話
讓我們一起去祈禱
主耶穌,多謝祢
祢去愛我們
祢去寶貴我們每一個生命
也讓我們知道
有一位天上的父親
有一位父親很愛我們
並且祢今天要帶我們
去進到這個父親的心裡面
這位父親的心
祢顯明給我們每一個人知道
無論我今天在台上說的
和在台下的每一個眾弟兄姊妹
都能夠打開我們的心
能夠和祢心對心
來領受今天的恩典
多謝祢
願聖靈親自帶動我們每一個
讓我們每一個都蒙祢賜福
奉主耶穌基督的聖名自祈求
阿們
好,說這個故事
這個比喻是說那兩個兒子
小兒子叫小兒子
小兒子跟父親說
他說父親將你的家業分了
即是分身家
但分身家原來在當時來說
猶太人是不可能這樣做的
因為他們有些經典的教導
其中一個經典叫做變西拉自訓
是他們那些智慧的緣分
教導說只要你再生
就不要給任何的權給任何人
即是你的權力不可以給任何人
無論是你的妻兒
你的朋友、兄弟都不要給
你的財產也不可以這樣分給任何人
以免你會後悔
要你的心意要他取回
為何會這樣說呢
可以想到
因為若果你太早分了你的家業
分了甚麼人
是在說關係的
那時候你跟他關係很好
就分給你
但如果有些事發生了
你對我突然變了
我跟你的關係好像有些事發生
我真的後悔了
我想期待你沒做
有些事發生
人之常情
這也是智慧
若果分了給別人
然後有一天
有甚麼事發生
突然有些事發生
你需要用錢
需要用你本身有的物業財物的時候
分了不夠
所以這個在猶太人的傳統裏
是不可以做到的
但耶穌竟然用這件事
來帶出一些訊息
這個父親竟然怎樣呢
他父親就把財產分給他們
即是說他父親答應了這個小兒子
很奇妙
這個小兒子所說的是非傳統的事
而這個小兒子
你猜爸爸是否知道這個小兒子的心呢
一定會認識這個兒子
這個兒子吉起條尾
都知道你想怎樣
是不是
助助各位爸爸
會不會的
你都會了解你兒子所想的
他做這件事
究竟是想怎樣呢
接著
我相信這個爸爸
都心中有數
這個兒子怎樣
後來我們繼續看
他說隔了沒有多少天
這個兒子便執包袱
遠走他方
經文十三節告訴我們
他怎樣
任意放蕩
還有浪費錢財
這個兒子其實拿了一些錢
去花天酒地
去頌呈他的慾望
玩樂享樂
我相信他當時
都會結識到一群人
那群人很喜歡和他在一起
為甚麼
又可以吃又可以玩
認識這個朋友
真是好得無比
吃東西又不用錢
玩東西又娛樂
又是他出了很多錢
所以這個小兒子
應該都頗受歡迎的
在當地
但是錢都拿走了
那時他分了多少錢
就是分了爸爸三分之一的財產
這個爸爸
想像是很有錢的
一個當地的富翁的時候
他拿了三分之一
為甚麼拿了三分之一
不是分大兒子和小兒子的
因為原來當時分財產
大兒子是分兩份的
小兒子是分一份
大家現在知道了
大兒子那兩份
即是三份來分兩份
分兩份
兩份一份
所以他三分之一的財產
應該都是很豐富
可以夠他過一輩子
基本上
正正常常生活
但是他選擇
浪費所有他爸爸給他的東西
他不珍惜
他沒有計劃
他沒有打算
就是這樣
十四節說他
耗盡一切
還要那裡有饑荒
沒有錢
更加有饑荒
整個經濟環境都非常差的時候
他非常窮
窮到連買東西吃的錢都沒有
接著很不容易才找到工作
經濟差
環境差
都影響生活
影響找工作
這個有時我們打工仔
有時見到的時候
或者覺得工作上都不太順利
都很擔心那份工作
都不知道穩不穩陣
有份工作都很感恩
而當時候這個小兒子
他只可以找到一份工作
那份工作是放豬
聖經說
他是去養豬
而當時候養豬來說
在他們猶太人文化
是極度之低賤的工作
因為豬
猶太人會怎樣?
覺得是不潔的
因為豬的腳是分開的
分體
但是他又不可以去反戳
聖經會跟我們這樣說
你還沒記嗎?
新命紀
所以這個豬是不潔的
而他只有去放豬
去養豬
去度活
並且是不夠食物
他當時
「恨不得拿豬所吃的豆鴿充饑
也沒有人給他什麼吃的」
什麼叫豆鴿呢?
就是這種在地中海
有的植物叫「割豆樹」
這個割豆樹有些豆
它就是中間的種子
那些豆
去成為一些豬吃的東西
看到這個豆
都黑黑的
不知道好不好吃
可能人都不會想吃它
都不是很青綠色
其實它沒有東西吃
到現在我們說吃什麼?
吃豬哨
沒有東西吃到
想吃豬哨
是多麼淒涼
悲涼
絕境
窮途末路
人的絕境
接著他就想到
爸爸
因為他的爸爸
是豐富的
有足夠不同的資源
所以他就醒悟過來了
「我爸爸有很多工人」
「有很多糧食」
他想著想著
「很多精美的食物」
「我用不著在這裡吃豬哨」
「我用不著這樣餓死嗎?」
接著他就想著
他爸爸知道他現在的情況
真是敗家子
一定不原諒他
作為爸爸的你
原諒他嗎?
可能都原諒
難一點
心裡要罵他一頓
「你這個壞蛋」
他的憤怒
他都想像到
他爸爸一定會生氣
生氣到發瘋
所以他就預演一個小劇場給自己
他說什麼?
「我要起身」
去到爸爸那裡
接著就跟他說
想一想對白怎麼說
「父親 我得罪了天又得罪了你」
「從今以後我不配稱為你的兒子」
「就把我當做一個工人吧」
這個對白好不好?
你猜這個兒子
是否真心誠意悔改呢?
覺得自己做得很差呢?
在我自己覺得裡面
有可能是 有可能不是
不是因為他的處境
和他的品性的問題
因為他不喜歡這個家
他想自己自由地亂用他擁有的資源
更加開心地放蕩很多人的自由
做什麼都可以
去到爸爸可能管理得很乾淨
但現在因為他肚子餓
沒東西吃
又饑荒
又沒東西做
爸爸那裡有東西吃
做工人也好
所以我相信因為他肚子的問題
他肚子餓 要找東西吃
所以要找爸爸
是有他自己生命上
他身體上的那份需要
那份想望
那份渴求
才去找回這個爸爸
有沒有錯?
都知道有個爸爸去靠
都知道有個爸爸可以依傍
去拉著他
這個爸爸你猜知不知道
這個爸爸他沒有計較
我們繼續看下去
他就真的去找他爸爸
但原來這個爸爸
這個父親
他日思夜想這個兒子
不見了他
很掛念他
也知道這個兒子的品性
沒什麼好東西
他去到他的大宅
很空曠的地方
以前的豪宅或者大富人家
不是像現在那樣住半山
某些地方住半山是窮人才住半山
但香港很多時候半山區
偏遠一點
就是富有一點的地方的感覺
但當時是平地
他可能在村落裡
某處是他的家
但這個爸爸選擇走出屋外
在一個很空曠的平原來仰望
他就是看到遠處
遠處已經看到他的兒子
這個兒子當時是怎樣的呢?
都可以想像一個養豬的工人
沒東西吃
什麼家當都沒有的時候
他所穿的是什麼衣服呢?
他當時的身世
可能離開家的時候
會不會有些資源
讓他不用走得那麼辛苦
可能坐小鑼
可能小鑼也不會讓他坐
他走回來
徒步的回家
那種的落寞
那種的爛身爛勢
但爸爸認得他
當然他的兒子
發了灰都認得他
遠遠看到他的兒子
跟著很遠
然後這個爸爸
聖經說什麼
二十節一起讀
就動了慈心
這個慈心
除了是kindness
那種的恩慈
是一種compassion
那種的憐憫
遠處看到他的兒子弄成這樣
回來了
他的心很受觸動
因為太想念這個兒子
那份憐愛出來
他的心帶動他的腳
然後跑去
並且擁抱他的兒子
他當時的兒子
會不會身碎身亢
骯髒骯髒
哭哭啼啼
不斷連連親他
不斷親他
不斷捶捶捶
捶他
那種的愛
那種的擁抱
是多麼的大
這個兒子
很記得
他來要講對白
這個兒子跟他的父親說
寓言的對白
他說
父親
我得罪了天
又得罪了你
從今以後
我不配稱為你的兒子
好 講到這裡
不用說下去了
因為父親
他立刻叫工人來
人來人來
你快點把最好的袍
給我兒子穿
把你的戒指
戴在他手上
把最好的鞋穿在他腳上
把一切最好的
都放在他身上
換掉他的骯髒骯髒的衣服
我要證明
這是我的兒子
這個兒子
好像死了回生一樣
所以我們一起來開派對
我們快點幫我們
在那些肥牛毒
很久沒有宰了
宰一隻肥牛毒來
我們一起高興歡喜快樂
一起去慶祝
Let's party
我們一起去開派對
這個就是父親
這個父親
在等這個兒子
很高興歡喜
他沒有計較這個兒子
是什麼原因來到這裡
這個是他的兒子
這個兒子
也不需要說要當他的傭人
因為他是爸爸的兒子
你不配就知道
你是不配
父親的愛
很大的淋到這個兒子身上
是傾注下來
我相信這個兒子
他經歷這份擁抱的時候
會很不同
這個兒子不認識他爸爸
這個兒子以為他爸爸一定氣到擦天
甚至不原諒他
和他脫離父子關係
但這個爸爸不是這樣的
不是他所想的爸爸
不是一般我們想的爸爸
因為這個是天父的心
耶穌所說的
是天父的心那份愛
接下來就看大兒子
大兒子拿了多少身家
三分之二
即是說他現在有的身家
全部是他的
很正常
但他很勤力工作
他沒有吩咐傭人
去落田
他自己落田去工作
然後他回家
沒有多遠
他聽到奏樂跳舞的聲音
很遠距離都聽到
跳舞聽到嗎?
說笑而已
可能是那個音樂就是跳舞
很歡樂的聲音
整體形容都很貼地
因為他那時候很歡喜跳舞
奏樂跳舞的聲音
然後他就叫了一個童僕來
見到有一個比較小的童僕
「什麼事啊?什麼事啊?」
這麼高興歡喜的奏樂聲音
然後他說「你的弟弟回來了」
「你爸爸說因為他無災無病回來」
「所以幫他宰了一隻肥牛」
「和他慶祝現在開派對」
然後這個大兒子很生氣
怒火就從心裡湧出來頭頂
非常生氣
不肯進家裡
然後傭人見到他這麼生氣
像殺人一樣就通知他的主人
他爸爸出來勸他
然後他和他爸爸說了些什麼呢?
他就說
他和他爸爸說
「你看看,我服侍了你這麼多年」
「從來都沒有違背過你不聽話的」
「我一直很服從你的命令的」
「但你連一隻小山羊都沒有去宰給我」
「叫我和我的朋友去歡喜開派對」
「合不合理啊?」
但是他說
「你這個兒子」
「這個兒子是和昌記去吃了你的家產」
「他一回來你就幫他宰肥牛」
原來當時這個大兒子
他怎樣看自己的身份呢?
原來他是做傭人的
他是家裡其中一個傭人
幫他爸爸服侍
原來服侍希臘民的原民
是有奴隸和服從的意思
這個大兒子
他明白父親的心嗎?
他看自己
他是傭人
一直以來這麼辛苦去服侍這個爸爸
得到些什麼?
「神你怎樣對我?」
「我服侍了你這麼多年」
有沒有可能會這樣對神說話呢?
這個爸爸怎樣說呢?
「兒啊」
「你常和我同在」
「我所有的都是你的」
因為這個兒子想不通
爸爸和他在一起了
他沒有享受過爸爸和他在一起的恩典
和美好
和爸爸的那種關係
那種親近
在一起的那種親近
原來這個兒子沒有去經歷
他的關係
始於是神僕的關係
主人和僕人的關係
爸爸對他說
「我常和你同在」
「我所有的一切都是你的」
「你知不知道?」
爸爸說
「可視這個弟弟死而復活」
「失而又得」
「所以我們要一起歡喜快樂」
「和他慶祝」
這個兒子是不知道
爸爸的心
其實是透過這個小兒子
很清楚地、很具體地去彰顯出來
就是那份擁抱
那份擁抱
在原文是說「樂在」或「臨到」
這是聖經所說
原來在
我們先看第二版
因為在坊間
我們也會找到一些資料
就是關於心理學
原來心理學上
擁抱帶來很大的力量
其實你想去擁抱
找AI就會回答這些問題
我嘗試去看一看
原來擁抱不僅是身體的接觸
更加是很強大的情感結連
在心理上
在醫學和心理上也證實了
適當的擁抱能夠帶給身體的分泌
有一種叫催產素和多巴胺
能夠刺激到快樂的感覺
並且有效降低壓力寒耳蒙
穩定情緒和提升免疫力
若果每天只擁抱數十秒
就可以紓解壓力
大家有沒有和身邊的人擁抱?
有,感謝著,你和誰擁抱?
和老公,好好榜樣
大家有沒有和老公擁抱?
數十秒
大家壓力全消
還有你的感情一定會繼續升溫
還有有些焦慮感
因為透過擁抱而釋放、解放了出來
還有關係的促進
調節情緒
那種孤獨感、憤怒感
都會減低,甚至是沒有的
所以我鼓勵女組員和女組員之間
多些擁抱
不用有突發情況
「主耶穌愛你,我也愛你」
和身邊的人擁抱
讓我們彼此心靈得到很大的祝福
還有在第二次世界大戰
有個心理學家叫做René Spitz
去孤兒院觀察
發現孤兒太多了
在孤兒床上
有些寶寶會照顧得到
會抱得多一點
有些很少會抱得那麼多
原來都會影響他們的成長
生長遲緩
原來抱得少、碰得少的小朋友
他的成長都很有障礙和問題
就知道坊間是怎樣
但是回到聖經
擁抱就是「樂在臨到」
一個原文
耶穌說的比喻
父親去找小兒子
飛奔去擁抱那一刻
原來原文是有「樂在臨到」
而在《使徒行傳》十章提到一個事件
就是彼得去探訪哥尼劉
在這個事件中
他們經歷到聖靈的臨在
就是彼得宣講耶穌基督的十字架的福音時
聖靈就在當中充滿覺人
而在第十章的四十四節
我們一起讀這兩節
和十一章十五節一起讀
一、二、三
彼得還說這話的時候
聖靈降在一起聽到的人身上
我一開講
聖靈便降在他們身上
正像當初降在我們身上一樣
剛才讀的時候有否留意
有兩個字重覆了
除了「聖靈」
還有「降在」
原來「聖靈降在」
就是天父的擁抱
這是我之前沒有想過的
很感謝神讓我們一同去領受
原來「聖靈臨在降在」
就是天父藉著聖靈顯靈給我們聽
在羅馬書五章五節說
聖靈就是挑冠神的愛
這是一個很重要的真理
神的愛藉著聖靈去顯出
顯在我們身上
大家有沒有經歷過聖靈的挑冠
那種喜樂
那種能力
那種釋放
帶來的開心快樂
有沒有?
感謝神
很記得很久之前的照片
是我
不用想
我肥了三十磅
我的朋友穿的T恤
看了一年份的
看不看到多少年
眼力非常好
看不看得到
前排的看不看得到
原來這麼小
2004年
這裡是韓國的祈禱山
有沒有人2004年去訪韓的
有沒有?
我們這場沒有
我們長青有個領袖
明珠和我同一年去訪韓
我穿這件衣服應該都有
當年訪韓
我們有一個很渴求的心
很想經歷耶穌
很想經歷聖靈
我們做了什麼很渴望
現在我們鼓勵大家去禁食
有沒有人在禁食祈禱?
有四十天
當時我們很乖
因為大會叫我們四十天禁食祈禱
我們就四十天禁食祈禱
不過我每天禁一餐
禁五餐很餓
不過有同伴就會過得到
因為有人陪
當時有我在福音正主協會服侍
說了機構的名字
這個就是我正主的同工
我們有幾個人一起去禁食祈禱
然後去到祈禱山
其實應該是這個旅程
是有個要求再要禁食的
除了去之前的四十天禁食一餐
我們選一餐
還有去到連續禁七餐
即是兩天多一餐
就是這樣
當時為什麼這麼瘦
可能是沒得吃
說笑的 其實還是瘦的 年輕
我想和大家分享一個很特別的經歷
是我人生裏面
第一次經歷耶穌基督十字架的愛
而很真實地感受到這一份的愛
當時的我
2004年
我1985年信主
即是有幾多年了 當時的距離
2004 減回1985
幾多年?
19年 差不多20年
我不說幾多歲
當時我相信耶穌在我的頭腦裏多一點
當然有人生少少的經歷
流淚的經歷在他之前也有
不詳細說 不是個人見證的時間
但我想說
我是沒有因為耶穌釘十字架而流過一滴眼淚
而在當時
這份學無原來帶我
不是要找神奇的經歷
去找到耶穌釘十字架
這份愛令我在那幾天裏不斷地哭
後面是一個最重點的位置
是甚麼來的 後面那東西
其實它不是平面
它是一個長方體
門可以進去
因為裏面有人
所以我選擇了另一個
開了門 進去後
有一個地 像床墊一樣
很容易稱為「滑」
像膠面一樣 床墊軟軟的
你可以坐進去 你可以跪 可以坐 或者可以睡
站立不了 因為它只有這麼高
差不多吧
所以在裏面有燈 還有十字架
還有少許通風 門有通風的位置
就是這麼簡單的一個空間
自己關在裏面 獨處
就是大概六呎乘四呎
你可以坐 可以睡 可以跪的地方
有一個小的黃燈 是燈膽
吊著在那裏
當時我就進去了其中一格
這個叫「祈禱洞」
在裏面一跪在那裏祈禱的時候
又想起十字架
不斷地哭得很厲害
那種是決堤式
接著是肉身感到一份很大的重量
有個頭 淋到我的肩膀
整個身體很重
好像看不到的物質
有東西傾倒在我身上
這是一種很神秘
一種奧秘的屬靈經驗
我是唯一一次去經驗過
那一刻大到淋到我身上
大到我承受不了
「主啊!好多啊!好多啊!好多啊!好多啊!」
而當時我也在尋求
我會不會全世界去侍奉
有一個很卡我的位
就是進去這個祈禱洞之前有一個聚會
不知道大家有沒有聽過蓮嘉茵醫生
當時去了現場分享
一個青年的場
我去參加了
聽到她說了一句
撫了我的心
她說蓮嘉茵
她怎樣回應神的呼召呢?
她說「神啊!我命就有一條
你隨便拿去吧」
很震撼我
我命就有一條
我很害怕
你拿去會怎樣?
神你會怎樣用我的命?
會死的
我害怕死
就是這個祈禱神的我
真實臨在那一刻出來
人還未回魂
俗語所說
還未定神氣
聽到聖靈跟我說
很清楚
聽得很清楚
特別清楚
我的愛
還夠不夠你為我去?
很大的愛
神的愛
那一刻經歷到
原來神的愛繼續帶我下山
有血有肉地經歷生命
不等於那一刻
領受到這份超自然的經歷後
我一帆風順
反而更加落地
上山是為了下山
下山去經歷到人間疾苦
不要再那麼天真
很真實
人是有血有肉
有淚有痛
之後的人生不斷去經歷這份擁抱
不是一刻傾注
一鋪過
原來這份傾注
在人生裏面不斷去經歷
不斷去渴求神這份愛
這份充滿
就像小兒子一樣
軟弱到一個地步
呼求
學武
軟弱到一個地步
去抓住
這份很真實的經歷
神怎樣去赦免
神的愛怎樣去擁抱
去依持
去釋放
去更新
去恢復
去恢復我們
我不知道大兒子小兒子
你覺得自己像哪一個兒子
我們明不明白天父的心
我們不住要傾注
去經歷這份擁抱
我不知道夏令會
是否一個神給你
在你人生裏面
一份很獨特
一份屬靈的經驗去賜給你
我不肯定
或者是另一個
或者是你自己的禱告裏面
你自己和神的關係裏面
神帶領你不斷去走
一個新的旅程
但是一個不可以缺少
預備自己的心
一份學武的心
一份很期待
天父更大的擁抱臨到你身上
這一份的心
Restore
恢復
再次起來
更深的旅程
更深的經歷
打下我們的雙手
去接耶穌的愛
天父的心
今天跟我們說
很愛我們
天父很愛你
很愛我